دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحقيقة واحدة فقط
بناءً على تحليلي
لا بد أن الشخص قد غادر للتو
كيف يمكنك أن تعرف؟
الماء الموجود في هذا الكوب
لا يزال الجو حاراً
هل هناك إمكانية
أن هذا الكأس يُسمى
كوب حراري
المكياج يبدو رائعاً للغاية
دعني أرى
هل هذه رموشي الطبيعية؟
وكما هو متوقع، فهم ليسوا كذلك.
خبير التجميل المحترف مختلف حقاً
إن عملية تحسين مظهر وجهك أشبه بالحصول على رأس جديد.
توقف عن ملاحقتي
أحتاج إلى تغيير فستان زفافي
أنا أعرف
لا
الخروج
يذهب
دعني أسجل هذا
حسناً، لن أقوم بالتصوير أيضاً
أختي، أنا أستريح هنا قليلاً، أنا متعبة
اخرج
لا، أنا فقط
كاي يي، آي
لنأخذ استراحة.
لماذا تستريح في غرفة العروس؟
أنا مرهق
لا تقل المزيد
لا أريد أن أزعج نفسي
على الأقل أنت تعرف نفسك
أنتِ حقاً ابنتي
لذا
قبيح، صحيح؟
حقًا
دعني أرى
هل أنت غبي أم ماذا؟
تقع في الفخ في كل مرة
بفضل جيناتي ذات معدل الذكاء المرتفع
كيف لم يصل إليك شيء من ذلك؟
أنت تشبه والدك في كل شيء
أم
أبي
لم يحضر والدي حفل زفافي
أشعر بالندم الشديد في الواقع
أنت حقاً لا تفتقده
لا أفعل
أنت تشبه والدك تماماً
لماذا سأفتقده؟
وجودك يكفيني
يمكنك الذهاب
تمام
فهمتها
هل انت بخير؟
أنا بخير
نعم
حسنًا
لي كاي
قال
لقد ترك هذا هنا
وطلب مني أن أحضره إليه
من الأسفل إلى الأعلى
هنا
هل نشربه؟
انزله
منتهي
شربته دفعة واحدة
انزلها انزلها
تشرب أولاً
لا أستطيع إكمالها
لا بأس إن لم تستطع
اشربه ببطء
حسناً، فلنحتفل معاً
لطيف جدا، جين شو
لا بأس، لا بأس
مزاج جيد للغاية
والآن دعونا نتدرب على الخطابات
يرجى الترحيب بوالدة العروس على خشبة المسرح
تعال
أنا
حسنًا...
مسودة خطاب والدتي
لم يكتمل بعد
يمين؟
دعونا نستعرض العملية اليوم
وسنتعامل مع الأمر غداً
ثم ينتهي التدريب
تمام
أطفئه
نعم
الليلة ستعود أنت وكاي يي إلى المنزل
ويعود الجميع إلى الفندق
سيأتي زوج أختي غداً صباحاً ليأخذ العروس
انتظرونا في المنزل
تمام
الترتيبات واضحة تماماً
اشرب كمية أقل قليلاً
عليك الاستيقاظ مبكراً غداً
حسنا إذن
سنعود أولاً
استريحي مبكراً يا أمي
نحن ذاهبون
استمر
الانتظار لي
حسنًا...
لماذا تعود للخلف أولاً؟
ما بك؟
أنا
سأناقش الأمر بمزيد من التفصيل مع لي كاي
بخصوص خطابي غداً
أنت تناقش الأمر معه
إنه يشرب بالفعل
ما الذي يمكنكما التوصل إليه؟
لي لي
لو
أعني، تحسباً لأي ظرف.
في حفل زفاف الغد
لم يحضر ضيف مهم
هل سيُحدث ذلك فرقاً كبيراً؟
ضيف
ينبغي أن يكون جيدا
طالما أن العروس والعريس موجودان
ثم أشعر بالارتياح
من الذي لن يأتي
هذا لك
حسنًا...
بعد الزفاف
افتحه
ما سر كل هذا الغموض؟
هيا هيا لنعد إلى المنزل
ثم سأذهب
استمر استمر استمر
لا تسهر لوقت متأخر
لي لي
لو
أعني، تحسباً لأي ظرف.
أحد الضيوف المهمين لن يحضر حفل الزفاف غداً
هل سيُحدث ذلك فرقاً كبيراً؟
عيد ميلاد سعيد
أتمنى أن تكون ابنتي
هي سعيدة كل يوم كما هي اليوم
منذ صغري
لقد كنت أتطلع بشدة إلى هذه اللحظة
من سمح لك بحمل خاصتي؟
حتى أنك نمت في سريري
بل إنني التقطت صوراً.
سأرسلها إليك الآن
مقزز جدا
كيف يمكنني حذف هذا الشيء؟
لماذا يجب عليك نقله في وقت أبكر؟
لا تستطيع الخطط مواكبة التغييرات
يقول تقرير الطقس بين النجوم
نبتون
يوجد في حزام كايبر
وابل من الشهب
مما سيؤثر على سلامة الطيران على هذا المسار
لذلك تم نقله في وقت سابق
ثم
ثم سأنتقل إلى الرحلة التالية
سيتعين عليك انتظار الرحلة التالية
خمس سنوات وستة أشهر
ولم يتبق سوى التذاكر المعلقة
تذكرة معلقة
سأكون خارج الكابينة
معلق هناك
عبور نصف المجرة
هل تمزح معي
أم
هل ستغادر غداً ليلاً؟
لا.
توقف عن الكذب علي.
لقد رأيت كل شيء.
لا.
أنا لست كذلك حقاً.
نعم.
صباح الغد.
تم تقديم موعد الرحلة.
يجب أن أستقل الطائرة عند الفجر.
لي لي،
تعال معي.
سمعت بعض الأخبار.
إذا بقي الفضائيون على الأرض لفترة طويلة جدًا،
سيموتون.
بكل جدية، إذا بقيت في أي مكان لفترة كافية، ستموت.
لم أنتهي بعد.
دعني أنهي كلامي.
قالوا ذلك قبل ثلاث سنوات،
أحد أفراد جماعتنا
دخل بشكل غامض
مرحلة الشيخوخة السريعة
ثم مات بسبب
فشل العديد من الأعضاء.
لم يهتم أحد في ذلك الوقت،
لم يحدث ذلك إلا في الشهر الماضي.
عندما تكون أسباب وفاة المزيد من الكائنات الفضائية
تم كشفهم.
لقد اكتشفوا ذلك
كانت جميعها تقريباً على هذا النحو.
عندها فقط عرف الجميع الحقيقة.
نحن الكائنات الفضائية نأتي إلى الأرض
وفي النهاية
كلنا ننتهي على هذا النحو.
نعم.
نموت موتاً بائساً.
ينزف من كل فتحة في الجسم.
ثم يتوقف القلب فجأة.
لماذا تخبرني بهذا؟
أخبرها.
ثم فقط،
انفجار،
تنفجر.
إنهم ينفجرون.
لقد كنت على الأرض لعقود.
لم تنفجر.
أنت في عجلة من أمرك للمغادرة، أليس كذلك؟
ثم اختلق عذراً أفضل.
هذا إجراء شكلي للغاية.
حتى لو كان ما قلته مجرد كلام منقول،
إذن ما أنا عليه
على وشك أن يقول الآن
هذا صحيح تماما.
سوف يبنون
طريق سريع بين النجوم.
الأرض تعترض الطريق.
إنها على وشك أن تتعرض لعملية تقليص الأبعاد.
تعال معي.
أم،
هل حقاً لا ترغب في حضور حفل زفافي؟
والدتك قلقة عليك.
إنها تخشى أن تكون وحيداً على الأرض.
أنت تسكت.
بعيد عن الوطن.
فستان الزفاف لا يزال هنا.
شقيق الزوج،
تم ترك الزر في مكانه.
تُركوا وراءهم.
وهذا يعني
تم احتجاز أختي.
إذن هذه قضية اختطاف.
توقف عن العبث.
هناك احتمال آخر.
الزر
قفزت على الأرض.
هذا يعني عندما جربت أختي الفستان،
اكتشفت أنها اكتسبت وزناً.
لذا ذهبت أختي لإنقاص وزنها.
يمين.
ازداد وزنها.
بل إنها تقيأت قبل بضعة أيام.
والأهم من ذلك كله،
خلفية هاتفها
تم تغييرها إلى غوانيين.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنها تريد شرب شاي تيجوانيين.
اسكت.
غوانيين تمنح طفلاً.
إنها حامل.
نعم
أنت حامل
سأصبح عمًا
من هي الحامل
هل أنا سمين إلى هذا الحد الآن؟
لي لي
أين ذهبت
أنا، أنا
ذهبت في نزهة
خرجتُ في نزهة قصيرة.
قلت لك أن تخسر بعض الوزن
أسرع يا صهري
حسناً، حسناً، ليس هناك وقت
هيا بنا
لم أرتدي ثوبي بعد
لم أرتدي فستان زفافي بعد
ليس هناك وقت
أصدقائي
اللحظة الأكثر إثارة قد حانت
ارفعوا كفوفكم الذهبية من فضلكم
النخيل الفضي
أشجار النخيل لجني المال
ونرحب بكم ترحيباً حاراً
العريس والعروس
بينما يصنعون بريقًا
مدخل
أيها الضيوف الكرام، هل لاحظتم
العريس
الطريقة التي ينظر بها إلى العروس
عيناه متوهجتان
هل تعرف لماذا
لأن العروس
تم تغليفها الآن
في منزل جميل
فستان الزفاف
أنا الآن شيطان دب أسود
هذا الزوجان المحبان
بقلبين
إنهما يحبان بعضهما البعض
على وشك
ادخل إلى هذا الزفاف
من النفوس
الاصطدام
قاعة
من فضلك يا عريس
اصطدم بـ
العروس
هل سيدخل العروسان إلى القاعة؟
اصعد إلى المسرح
من سمح له باستضافة هذا؟
أنا نادم على ذلك الآن أيضاً.
اليوم
في هذه
لحظة لا تُنسى من حياتكم
كل من يحبك
يحتفظون في قلوبهم بـ
أمنيات مشتركة
نتمنى لك
في عش حبكما السعيد
أن نحب بعضنا بعضاً من كل قلوبنا
في رحلة الحياة
أن يمشيا يداً بيد
لم يكن هذان السطران سيئين
انتما الاثنان
أبحر على متن سفينة الحب العظيمة
تمامًا مثل تيتانيك
ركوب الرياح والأمواج
هل يمكنك أن تتمنى لنا شيئاً أفضل؟
كما يقول المثل
عندما تشرب الماء، تذكر البئر
عندما تشرب الماء، تذكر من حفر البئر
في لحظات السعادة، لا تنس
لطف والديك
لذا التالي
يرجى من الجميع الانتباه
فلندعو بكل احترام مضيفي هذا الزفاف
سيدخل والدا العائلتين
أولاً، يرجى الترحيب
والدا العريس
السيد منغ كيانوان
والسيدة مو غويينغ
وسيم جداً، وسيم جداً
بعد ذلك، يرجى الترحيب بوالدة العروس
السيدة كاي شياويينغ
تفضل بالصعود إلى المسرح
الجميع، ارتدوا نظاراتكم
سيبدأ محرك المادة المضادة قريباً
سيحدث وميض قوي
نظارات
ارتديهما
السيدة كاي شياويينغ
تفضل بالصعود إلى المسرح
الوقت ضيق
سنفتقد المركبة الفضائية قريباً
أسرع، اركب السيارة
هيا بنا
اسرع
السيدة كاي شياويينغ
تفضل بالصعود إلى المسرح
شكراً لكم جميعاً على حضوركم
أخبرتني أمي للتو
لديها أمر عاجل الآن
لذا لا يمكنها حضور حفل زفافنا
شكرا للجميع
شكراً جزيلاً
ماذا، ماذا حدث؟
أمي هي
اضطررتُ للذهاب في رحلة
لكن ينبغي عليها أن تحضر.
حفل زفاف ابنتها
لماذا المغادرة في مثل هذه اللحظة
لا بأس، هي
إنه حفل زفافي، وليس حفل زفافها.
طالما أن بركتها هنا
هيا بنا، لنقم بالإجراء
قم بإجراء العملية
والآن، دعونا ننفذ الإجراء بسرعة.
اكتمل الحفل
تمام
حسناً، استمر في الابتسام
حافظ على ابتسامتك
يا عروس، تحركي قليلاً إلى اليمين
تمام
واحد اثنين ثلاثة
حياة مليئة بالوئام
شكراً لك يا عمي، شكراً لك يا عمي، هيا بنا
لي لي
نعم
يوم زفاف سعيد، يوم زفاف سعيد
مبروك يا أخي، مبروك يا أخي
لا داعي للحساسية، حسناً؟
في المرة القادمة سأحضر بعض البذور إلى مكانك
انظر إلى الكاميرا، انظر إلى الكاميرا
ثلاثة اثنان واحد
اتجاه الساعة العاشرة
يبدو أن تلك المرأة على علاقة ما مع العجوز لي
انظر في الأمر
يا أختي، سأتزوج هنا
بخير
ثم أبلغني غداً
ابتسم، ابتسم
هيا، طلقة أخرى
أمي، هل ستغادرين بهذه السرعة بسبب حدوث شيء ما؟
سأشرح لك ذلك لاحقاً
تمام
لقد بذلت جهدًا كبيرًا، حقًا، شكرًا لك.
اعتنوا بأنفسكم جيداً
يجب عليك، حقاً يجب عليك، أن تعتني بنفسك جيداً
متى ستعود إذن؟
لن أعود
مبروك مبروك
المخرج لي
هذا زوجي
إنه وسيم وموهوب حقًا
أتمنى لكما السعادة
هيا، هيا
واحد اثنين ثلاثة
تمام
تهاني
ألف مبروك، ألف مبروك
كيف يمكنك الرحيل بهذه السهولة؟
إنه أمر مفاجئ للغاية
لم تُبلغني بذلك حتى
منغ هانغ
لا بد لي أن أقول لكم بضع كلمات
عادة
اذهب إلى السرير مبكرًا واستيقظ مبكرًا
توقف عن تناول الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل
إذا مت شاباً
ستنتهي لي لي أرملة
يجب عليك أيضًا التحدث إلى لي لي
أخبرها ألا تعمل ساعات إضافية طوال الليل
عشيقات رئيسها
لا يمكنك أبدًا الإمساك بهم جميعًا
صحتها هي الأهم
اقضِ المزيد من الوقت مع لي لي
لا تذهب إلى الملاكمة بمفردك دائماً
أنا أعرف
تريد ضرب المدير
وذلك الصغير تشا
أخبرني عنها فقط
لدي مئة طريقة لأجعلهم يعانون
إذا تعرضت للأذى
Our Li Li
سأضطر للذهاب إلى المستشفى لرعايتك
اجعلها تضحك أكثر
أقول دائماً إنها ليست جميلة
ولكن في الواقع
إنها جميلة عندما تبتسم
بالطبع، لا يزال الوضع أسوأ قليلاً مني
حسناً، إنها تشبه والدها.
اليوم
أقدم لكم أثمن ما أملك
وضعها بين يديك
منغ هانغ
لا تفسد هذا الأمر عليّ
أفتقد أمي
التالي
سأقدمها لكم.
ليتل ليو تشيان
سأقدم عرضاً سحرياً للجميع
وهم الشخص الظاهر
متى علم بذلك؟
لقد رتب الأمر بنفسه
الآن
لا يوجد شيء بالداخل هنا
فارغ تمامًا
في لحظة
سأجعل شخصًا حيًا يظهر
التالي
حان الوقت لنشهد معجزة
الجميع، معي
العد التنازلي من خمسة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنين
واحد
وهم الشخص الظاهر
تصفيق
لا يوجد
ما الذي يجري
لا يوجد أحد
جين جين شو، اخرج
أين هو؟
جين شو
أين هو؟ لقد انكشفت الحيلة.
أسرع واخرج
عمي، أين أنت؟
ما الذي يجري
لا يمكنك الدخول من خلف الصندوق على الإطلاق
الرتق
ما نوع هذه الدعائم؟
هذا
سنوقف الخدعة السحرية مؤقتًا.
ثم فرقة العم مينغ لجرذ الخلد العاري
سأقدم لكم أغنية
ما هذا التوهج؟
أم
أمي تمزح معنا
إنها تريد أن تفاجئنا، وهذه فكرة جيدة.
اليوم
جميع آباء وأمهات العريس مجتمعون هنا
زوجة
لديكِ أم أيضاً
أنا هنا
هنا
حان وقت الشهود
لحظة المعجزة
تمام
أريد النزول
لا تُثيري المشاكل يا خالتي، ما هذه المزحة؟
انا جاد
أرسلني مرة أخرى
لماذا تريد النزول؟
هل سبق لك أن كان لديك شخص لم تستطع التوقف عن القلق بشأنه؟
ذلك الشخص
أحيانًا يجعلك مستيقظًا طوال الليل
وأحياناً يجعلك تنام نوماً عميقاً
يجعلك
أشعر بالهشاشة الشديدة في بعض الأحيان
لكنها تجعلك تشعر أيضاً بقوة كبيرة
أعاني من حساسية تجاه العناق
أم
ماذا تفعل
أنا آسف
ستفكر مئة مرة
من ركلهم إلى أقاصي الأرض
كاي يي
ما الذي يجري
بل إنه ركع وتوسل إليّ
وللمرة المئة والواحد
تريد أن تبقيهم بجانبك
البشر
جاهل
قابل للكسر
عمر قصير
طفولي
لكن لديهم سلاح فتاك
وهذا هو الحب
أب
أسرعوا، لقد انتحر منغ هانغ
اتصل به مرة أخرى
هل تجرؤ على الإجابة؟
أب
في هذه الحياة التي نعيشها
عدد مرات اتصالك بي محدد مسبقاً
في كل مرة تصرخ بها، يتبقى واحد أقل
توقف هنا
لقد توقفت هناك
يا منحرفاً لعيناً
نعم
أفتقدك
بخير
تمام
ليس حتى اليوم
هل أدركت أخيراً؟
هذا بالضبط لأنك غريب الأطوار
هذا في نظري
أنتِ أثمن أنواع الجمال
هذه الكلمة عنيفة جداً
يجذبني إليه
يجرني معه
تلك الجاذبية
أقوى من الثقب الأسود
هذا عام ثلاثة وأربعون وليس ثمانية وأربعون
ينظر
يا أبي، ما بك؟
اتصل ابني بالشرطة
سأقترح نخبًا واحدًا
فلنشرب جميعاً نخب حماتي
لقد وصلت للتو إلى الأرض
أنا مرشدك السياحي المحلي
ابتداءً من اليوم
سأكون معك طوال الطريق إلى
شيخوختك ووداعك الأخير
اليوم أنا ومينغ هانغ
ارتدي هذه الملابس
لفت الأنظار
مثل المجنون
ذلك اليوم
قال أبي إنه سيأخذني بعيدًا
لكن
عندما كنا على وشك الصعود إلى المركبة الفضائية
فجأة فكرت في أمي
أم
إذا غادرت اليوم
هناك شيء واحد أخشاه
بعد عودتي إلى كوكبي الأم
عندما أنظر إلى النجوم
كل ليلة
سأستمر في التفكير
استخدام ما تبقى من حياتي
للمبادلة بفرصة أخرى
في هذه اللحظة بالذات الآن
لتأجير هذه السيارة
توقف هنا
كيف لي أن أقول شيئاً مبتذلاً إلى هذا الحد؟
مقرف، مقرف، مقرف
يا له من مقرف!
ليس مبتذلاً
إنه أمر عاطفي للغاية
لقد كرهت العاطفية طوال حياتي
أنت تكره العاطفة المفرطة
في حفل مهرجان الربيع، كنت الأكثر عاطفية.
ما زلتَ، ما زلتَ تدّعي أنك تكره العاطفة المفرطة.
كان ذلك، كان ذلك
أنا من عالم موازٍ
هذا ليس نفس الشخص
يمين
حسنًا
أنتم جميعا تذهبون
انا باقي
لن أغادر أيضاً
أريد البقاء على الأرض أيضاً
لا أستطيع أن أفارق زميلي في المكتب
سأبقى مع غانغ دان حتى لو كلفني ذلك حياتي
أينما كان حبيبي
هذا هو المكان الذي يكون فيه الوطن
يمين
اذهب إلى المنزل
نعم
اذهب إلى المنزل، اذهب إلى المنزل
اذهب إلى المنزل
يذهب
لم أغلق نوافذي في المنزل
يا حماتي، تبدين جميلة جداً
تهانينا، تهانينا، تهانينا
مبروك مبروك
شكراً لك، وأنت كذلك.
لماذا لا تغادر بعد الآن؟
حسنًا
ارتفع سعر الرحلة فجأة
لن أكون ذلك الشخص الساذج
ألم تقل
أن الأرض على وشك أن تُدمر قسراً
نعم
إذن فهو مثالي بالنسبة لي
سأبقى متمسكاً بموقفي
واحصل على عائد ضخم منه.
أعني
أعد لي المال الذي أعطيتك إياه
أنا مصاب بالحساسية
أنا
زفاف سعيد
على الرغم من أن أمي لا تزال لا تعترف بذلك
أنا أعرف
لقد فعلت ذلك بالفعل
تقبلت هذه العائلة الكبيرة
و أيضا
اسم مجموعة الدردشة الخاصة بنا
لقد تغيرت في النهاية بفضلها
حسناً، في هذا اليوم المميز جداً
أود أن أتقدم بأحر التعازي لموظفتنا لي لي
وأيضًا إلى مينغ هانغ
أتمنى لكما كل التوفيق
زواج سعيد وحياة طويلة معاً
أوه صحيح، ليتل مينغ
هذا تذكير ودي
لقد خضعت لي لي لتدريب احترافي
وأنا أحمل نظام العين السماوية في يدي
لذا من الأفضل ألا تفعل أي شيء يخونها.
فهمتها؟
هنا
أتمنى لـ لي لي وليتل مينغ زواجاً سعيداً
أتحدث بصفتي المدير
أفضّل أن أمنحكِ بضعة أيام من إجازة الزواج
لأن ذلك هو الطريق
الأمر أشبه بمنح نفسي إجازة أيضاً
الأخت لي
سمعت أنك ستتزوج
قلتَ إنك ستجدني
رجل أكثر وسامة من بينغ يويان
متى ستقوم بترتيب ذلك لي؟
أنا هنا أنتظر أخبارك السارة
أحبك
لي لي
زفاف سعيد
تذكر أن تعطيني باقة الزهور
لي لي، ليتل منغ
أتمنى لكما زواجاً سعيداً
بعد الزواج
يجب أن تتحلوا بالتسامح فيما بينكم
لا تبالغ في الاهتمام بكل شيء صغير
لقد عملت في مجال المحاسبة طوال حياتي
ولم أخطئ في حساباتي قط
هذا السرد الفوضوي للمشاعر فقط
لا أستطيع فهمها بوضوح أبداً
ليتل مينغ
زفاف سعيد
إليك لغز آخر
أي نوع من المنازل لا يحتوي على مساحة مشتركة؟
الجواب هو
حجرات قلبك
يجب أن تنتمي جميعها إلى لي لي
في الماضي
كنتُ معارضاً بشدة للزواج
لكن بعد رؤية ليتل مينغ ولي لي
لقد فهمت فجأة
ماذا يعني ذلك
لحسد العشاق، لا الخالدين
سأتوقف عن الكلام
سأحاول أن أتقدم بطلب الزواج أيضاً
هل أنت
أريد أن
تزوجيني
تم إرسال رسالة المجموعة بنجاح
على شاشتي الكبيرة
أستطيع الآن رؤية العروسين الجديدين
أحدهما ثقب أسود
والآخر هو أيضاً ثقب أسود
يتقارب ثقبان أسودان ببطء ويصطدمان.
إطلاق موجات جاذبية من الحب عبر الكون
ثم اجعل لديّ سوبرمان صغيرًا ليواصل العمل من أجلي
أتمنى للأخت لي لي زفافاً سعيداً
أتمنى لكما دوام السعادة والوئام لمئة عام، وأن يرزقكما الله بمولود قريباً.
واحد
من هو أفضل رجل
أرسل ذلك
أرسل لي معلومات الاتصال
أعتذر عن الإزعاج.